DIADAPTASI DARI NOVEL
HIDDEN LOVE OLEH ZHU YI
Sang, bantu aku melihatnya.
Lensa panorama ini.
Apakah agak aneh di sini?
Jika diletakkan begini, memang agak aneh.
Kurang bagus.
Fokus gambar selanjutnya agak…
Kalau dinaikkan posisi subjudulnya?
- Tukar keduanya.
- Tukar? Baik.
Mau minum?
- Tidak.
- Tidak?
Buah?
Tukar keduanya.
Baik.
- Apel?
- Terima kasih.
- Silakan lihat dalamnya.
- Mari.
Ini pernah digunakan perusahaan
sebagai tempat pertemuan.
Jika kalian memakainya sebagai kantor,
ini sangat sempurna.
Apakah teras belakang juga termasuk?
Benar, sudah termasuk.
Seluruh ruang sekitar 200 meter persegi.
Jiaxu, ruangan ini lebih kecil
dari yang terakhir kau lihat.
Luasnya 150 meter persegi.
- Ini 150 meter persegi?
- Lebih sesuai persyaratanmu.
Sebenarnya bisa langsung dipakai
begitu membawa karyawan kemari.
- Apakah ini ruang rapat?
- Benar.
Ada harganya bisa ditawar?
Bisa, karena pemiliknya
sangat mendukung pebisnis muda.
Baguslah.
Kalau begini?
Boleh.
- Juga boleh.
- Lihat ini.
Ini imut sekali!
Aku akan membuatnya dari perspektif ini.
Jangan harap bisa mengkritikku.
Memang apa yang kukatakan?
- Aku sudah salah!
- Sudahlah.
- Aku salah.
- Baik.
- Ayo, lanjutkan.
- Terserah, kulepaskan..
Kalian sudah bekerja keras.
- Minumlah.
- Terima kasih, Bos.
Bos, ini diletakkan di mana?
Letakkan di ruangan itu.
Baik, terima kasih.
Sudah beres, ya?
Liu Yu, ya?
- Ya, benar.
- Halo.
- Silakan duduk.
- Ya.
Maaf sudah menunggu.
Tidak apa-apa.
Ini resumeku.
Silakan dilihat.
- Begitu formal?
- Benar.
Pernahkah kau memainkan
A Dream of Jianghu?
Pernah.
Aku sangat mengagumi versi
yang disempurnakan kali ini.
Jangan begitu segan.
Ini masih fase awal dari memulai bisnis.
Kita masih perlu saling belajar.
Cobalah.
SELAMAT TELAH BERHASIL MENDAFTAR
Sudah. Mari istirahat.
Aku sudah bebas.
CINTA TERSEMBUNYI
Tambahkan ke tagihanku.
Bar yang dibuka Sang Yan ini
cukup romantis juga.
Bar bernama Syria juga bagus.
Mari minum kola.
Aku duduk denganmu, Qian Fei.
Kenapa? Ada yang salah?
Karena hubungan kita,
kita perlu menjaga jarak.
agar pacarku tidak salah paham.
Membosankan.
Sudah datang?
Aku akhirnya sampai.
Melelahkan sekali hari ini.
Kau bahkan membawa koper.
Melelahkan sekali.
Pelan-pelan.
Memangnya kau hantu kelaparan?
Aku kemari begitu turun pesawat.
Aku kelaparan sampai mau pingsan.
Kau sudah bekerja keras, Junwen.
Kau datang jauh-jauh
demi menjadi programer utamaku.
Pesan saja makanan yang kau inginkan.
Anggaplah pesta penyambutanmu.
Lagi pula, bosnya ada di sini.
- Aku tidak segan lagi.
- Cepat pesan.
Pindai kode.
Aku bukan mau mengejekmu.
Aku menemanimu memulai bisnis
dan bekerja untukmu,
tapi kau tidak menjemputku di bandara,
apa maksudmu?
Ucapanmu ini.
Mereka teman sekamarmu
selama empat tahun di kampus
juga tidak menjemputmu.
Jangan hanya menyalahkanku.
Benar. Apa maksud kalian
tidak menjemputku?
Aku ini…
Aku sudah bersalah.
Sang Yan.
Aku ingin…
mengunjungi orang tuamu dua hari lagi.
Begitu terburu-buru?
Berapa umur adikku?
Sudah mau bertemu orang tua?
Bukan.
Aku baru saja selesai mengurus studioku.
Menurutku tetap harus berkunjung.
Aku ingin mengobrol pada orang tuamu.
Duan Jiaxu beda denganmu.
Duan Jiaxu pacaran dengan tujuan menikah.
Tidak sepertimu.
Setiap hari menggantung para gadis.
Sesumbar mereka mengejarmu.
Dasar kau dan bualan konyolmu.
Padahal aku tak menyindirmu.
Siapa yang membual?
Siapa maksudmu? Aku?
Duan Jiaxu, kau telah berubah.
Kau bukan lagi Duan Jiaxu yang menyukaiku.
Bukan. Keadaanku berbeda sekarang.
Orang yang duduk di depanku ini
sekarang kakak iparku.
Aku harus memihaknya.
Benar, Kakak?
- Kakak!
Hei!
Setelah memacari adikku,
otakmu ikut bermasalah?
Kakak galak juga.
Kakak galak sekali!
- Benar!
- Kakak kejam sekali!
SANG ZHI
Tidak keberatan, 'kan?
- Keberatan.
Halo.
Halo, apa kau masih di luar?
Ya.
Chen Junwen sudah datang hari ini.
Aku, kakakmu dan Qian Fei
sedang menyambutnya.
Sudah kembali ke asrama?
Sudah.
Saat kau sudah pulang,
ingatlah meneleponku.
Ya, aku meneleponmu begitu sampai rumah.
Pokoknya,
jangan khawatir.
Tidak ada apa-apa antara aku dan mereka.
Mereka di sisimu?
Ya.
Kalau begitu, beri tahu mereka
kalau aku cemburu.
Dah.
Aku akhirnya tahu penyebab kalian berdua
bisa menjadi keluarga.
Kalian sama.
Jangan kaitkan denganku.
Kenapa seingatku…
seseorang memberi tahu adiknya
kalau seluruh gadis di kampus
menyukai dirinya?
Siapa yang begitu menjijikkan?
Kenapa begitu tidak tahu malu?
Siapa yang kau bicarakan?
Ya.
Mereka membicarakanmu, Kakak.
- Kakak!
Sudahlah, diam.
Kapan kau ke rumahku?
Pilih waktu saat orang tuamu luang.
Ada apa?
Aku mau ikut meramaikan.
Aku juga ikut.
Tambahkan aku.
Enyahlah!
Selalu ada kalian.
Kenapa melarangku?
Aku bisa ikut sesukaku.
Sudah, jangan ikut campur.
Mari makan lagi.
Kau tepat waktu sekali.
Kau benar-benar kembali.
Ya.
Karena adikku bilang orang tuaku
tidak terlalu menyukaimu.
Aku ingin melihat apakah itu benar.
Sekalian mengejekmu.
Kau begitu formal?
Kau nanti duduk dan saksikan saja.
Jangan asal bicara.
Aku tidak akan ikut terlibat.
Kalau adikku tidak meminta bantuan,
aku tidak akan pulang.
Masuklah.
Duan sudah datang.
Bibi, lama tidak berjumpa.
Aku membeli makanan untuk kalian.
Kenapa membeli begitu banyak?
- Simpan saja.
- Tidak apa.
Tolong terima, aku sudah membelinya.
Ambil ini.
Dia bisa angkat sendiri.
- Aku saja.
- Biar aku saja.
Ibu, biar aku saja.
Pamanmu sedang masak.
Sebentar lagi siap. Duduklah.
- Baik.
- Baik
- Silakan.
- Ya.
Enak.
Duan.
Apakah alamat studio sudah ditetapkan?
Sudah dipilih.
Di taman teknologi kantor pusat.
Timnya juga hampir terbentuk.
Lingkungannya bagus.
Cocok untuk berwirausaha.
Ya.
Aku bisa mulai segera bekerja.
Bagus.
Makanlah lebih banyak.
Baik.
Paman, Bibi,
aku mau ke toilet.
Kalian makan saja.
Di atas, ya.
Mari makan buah.
- Terima kasih.
- Duan, sudah kenyang?
Sudah.
Kulihat makanmu tidak banyak.
Apakah tidak sesuai seleramu?
Bukan. Makanannya sangat enak.
Baguslah.
Teh ini lumayan.
- Terima kasih, Paman.
- Mau minum?
Aku tidak minum.
Aku tidak minum, kalian saja.
Jangan pedulikan dia, minum saja.
Paman.
Mengenai kekhawatiran Paman terhadapku,
aku mempertimbangkannya dengan serius
setelah pulang.
Aku sangat memahami
kekhawatiran Paman dan Bibi
karena aku pacaran dengan Zhi Zhi.
Kalian takut dia akan terluka.
Namun, aku ingin buktikan kepada kalian
bahwa aku tulus kepada Sang Zhi.
Begini.
Mengenai keluarga korban
kecelakaan mobil ayahku,
mereka pernah mendesakku.
Namun, sekarang sudah diatasi.
Paman dan Bibi tidak perlu cemas.
Sang Zhi baru lulus dua tahun lagi.
Aku akan berjuang di sini
untuk masa depan kami berdua.
Apa kau yakin
akan memulai kembali di Nanwu?
Tentu saja.
Paman, Bibi.
Jika bukan karena Sang Zhi,
hidupku mungkin akan berbeda.
Kudengar dari kakakku bahwa kau bekerja.
Aku melihatmu bekerja.
Aku ingin bilang,
jika kau kekurangan uang,
tidak perlu mentraktirku makanan manis.
Jiaxu.
Jangan panik.
Tunggu sampai aku dewasa,
setelah menghasilkan uang,
akan kubantu bayar.
Dia selalu mengutamakanku…
dalam segala kegiatannya.
Jiang Ying!
Apakah sakit?
Ini bukan operasi besar.
- Tidak apa-apa.
- Aku akan menunggumu.
Dia jauh lebih muda dariku.
Jelas aku yang harus menjaganya.
Malah dia yang selalu ingin melindungiku.
Selama ada aku, Sang Zhi,
aku tidak akan membiarkan siapa pun
menindas Duan Jiaxu.
Ada aku yang mencintainya.
Banyak orang yang mencintainya.
Kami semua mencintaimu.
Dia membantuku keluar dari masa lalu,
aku pun akan
bertanggung jawab atas masa depannya.
Paman, Bibi.
Aku tidak punya banyak barang,
tapi aku akan menggunakan
semua yang kumiliki
untuk bersikap baik terhadap Zhi Zhi.
Nak,
kami bisa melihat ketulusanmu.
Sebenarnya tentang kalian yang berpacaran,
Zhi Zhi berulang kali mengungkitnya
pada kami, ayah dan ibunya.
Tentu kami hanya mendengar darinya
dan tidak ada kepastian.
Sebelumnya,
kami mengatakan mencemaskan
kondisi keluargamu,
kau masih ingat?
Sebenarnya juga takut Zhi Zhi
akan terluka.
Namun, jika katamu bisa melindunginya,
kami sebagai orang tuanya
juga sudah tenang.
Duan.
Justru yang paling dikhawatiran
aku dan ayah Zhi Zhi…
Sebenarnya,
masih berharap…
Berharap Zhi Zhi bisa bahagia.
Benar.
Yang lainnya tidak penting.
Aku mengerti.
Aku sekarang akhirnya mengerti…
penyebab Zhi Zhi bisa begitu baik.
Memiliki orang tua seperti kalian…
benar-benar sangat membahagiakan.
Apakah kau lupa masih ada
kakak yang begitu baik?
Apa?
Di mana-mana selalu ada kau.
Tentu harus ada aku.
Minum tehnya, Duan.
- Mana bisa tidak ada aku?
- Terima kasih, Bibi.
Apakah Iblis Kecil tahu
kau menemui orang tuaku hari ini?
Aku belum bilang.
Dengarkan aku. Kau sebagai pria,
bisakah hidup sedikit lebih keren?
Apakah kau mendengar
apa yang baru saja kau katakan?
Ada apa?
Jika kau begitu memanjakannya,
aku bisa membayangkan kelak hidupmu…
yang menyedihkan.
Selain itu, dengarkan aku,
jika kau begitu memanjakan adikku,
dia akan berulah dan tidak bisa diatur.
Menurutku cukup bagus.
Kemudian,
kelak
jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Kau sangat munafik.
Selain itu,
hidupmu akan lebih rileks.
Terima kasih, Kawan.
Sejujurnya,
untuk selama ini,
aku berterima kasih.
Dasar stres.
Aku masih ingat pertama kali
aku bertemu Sang Zhi.
Kita juga mengambil jalan ini
untuk membuang sampah.
Adikmu seharusnya cukup patuh, 'kan?
Patuh?
Iblis Kecil sedang masa memberontak.
Sangat sulit diatur.
Kau juga melihatnya.
Orang tuaku memanjakannya sejak kecil.
Dia sudah SMP,
tapi masih seperti murid SD.
Begitu, ya.
Aku mau memberitahumu.
Adikmu kena panggilan orang tua.
Dia terus bertanya apakah aku
bisa membantunya menemui guru.
Jiaxu, apa bisa datang besok?
Aku sudah jujur.
Kenapa tidak minta kakakmu?
Mana bisa?
Aku sudah menjebaknya tadi.
Kalau begitu, Sang Zhi,
kau tahu kapan kita
akan bertemu lagi, 'kan?
Aku pergi dulu.
Sekalian tutup gerbangnya.
Bantu dia temui gurunya besok.
Pantas dia terus menahanmu
untuk makan malam.
Iblis Kecil tidak bertujuan baik.
Namun, kurasa juga bukan masalah besar.
Lagi pula, setiap orang tua dipanggil
juga hanya hal remeh.
Kali ini biarkan dia tahu rasa.
Tidak boleh terus memanjakan
dan menurutinya.
Jangan pedulikan dia.
Tidak bisa, aku tadi sudah berjanji.
Atau aku akan menemanimu besok.
Ayo temui gurunya.
Kau yang janji, bukan aku.
Kau pergi sendiri.
Dia mengejarku sampai ke pintu,
sebenarnya untuk diam-diam memastikan
apakah aku akan membantu menemui gurunya.
Aku sudah lama lupa.
Kau jalan begitu cepat, Kakak?
Apakah aku tepat waktu?
Kau tidak di asrama?
Aku pulang ke rumah.
Aku tidak ada kelas besok pagi.
Aku berpikir
bisa datang untuk makan camilan,
dan besok bisa tidur lebih lama.
Siapa ini?
Ada apa denganmu?
Kenapa terlihat senang?
Aku memang senang.
Apa yang membuatmu senang?
Katakan padaku.
Begini.
Aku menemui orang tuamu hari ini.
Kemudian,
mereka sudah tidak keberatan.
Apa yang kau katakan?
Apa yang mereka katakan?
Mereka yang bilang tidak keberatan lagi?
Serius?
Apakah kau senang?
Sangat senang.
Aku juga.
Dengarkan aku.
Mulai sekarang
kau harus lebih yakin
bahwa kau yang terbaik.
Duan Jiaxu terbaik di dunia.
Tidak ada yang berhak
berkata buruk tentangmu.
Apakah kau tahu?
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Aku hampir lupa.
Apakah kau ada waktu di akhir bulan?
Akhir bulan?
Ada apa?
Ada karya desainku
yang memenangkan penghargaan.
Penghargaannya diberikan akhir bulan.
Hebat sekali!
Apakah kau mau datang?
Apa katamu? Kapan?
Akhir bulan.
Akhir bulan mungkin agak sulit.
Begini,
aku ada proyek baru akhir-akhir ini.
Banyak rapat yang perlu kuadakan.
Jadi, akhir bulan mungkin…
Maaf.
Tidak apa-apa, kau kerja saja.
Kalau begitu…
Kalau begitu, saat aku
menang penghargaan lain kali,
kau harus hadir, ya?
Mari janji.
Janji.
Jika ada yang ingkar, dia orang bodoh.
Apakah acara sudah dimulai?
Pacarmu tidak datang hari ini?
Dia sangat sibuk.
Benar, dia memang sangat sibuk.
Nyonya bos masa depan
harus lebih pengertian.
Tunjukkan yang tadi.
Apakah yang ini?
Ya, bukan, yang ini.
Kenapa mengabaikanku?
Begini.
Siapa dia?
Tampan sekali.
Siapa dia? Tampan sekali.
Menggemaskan.
Nona,
kenapa tak membalas pesan pacarmu?
Apakah kursinya dipakai?
Tidak.
Silakan duduk.
Lama tidak berjumpa.
Kenapa kau datang?
DUAN JIAXU
Kenapa reaksimu seperti ini?
Rasanya kau sama sekali
tidak merindukanku.
Kapan kau datang?
SANG ZHI
Penerbangan pagi ini.
Kenapa kau di sini?
SANG ZHI
DUAN JIAXU
Aku tahu kau datang ke acara ini,
kebetulan A Dream of Jianghu  diundang,
jadi, aku menggantikan posisi Siyun.
Lalu, kenapa kau bilang
tidak datang?
Aku hanya ingin
memberimu kejutan.
Aku membaca pedomanmu.
Perlunya sering memberi kejutan
untuk mempertahankan hubungan.
Kupikir kau lupa.
Mana mungkin?
Ini gambar layar ponselku.
Dua hari lalu katamu tidak datang.
Aku bahkan…
Apakah kecewa?
Tidak senang?
- Kau tidak menangis, 'kan?
- Tidak.
Aku senang kau bisa datang.
Kenapa aku duduk di sini?
Penuh dengan kemesraan.
Sang Sang dan teman kakaknya?
Aku ingin melihatnya!
Mau duduk di belakang?
Maaf sudah mengganggu.
Ayo.
Maaf, Teman.
Cepat.
- Maaf mengganggu.
- Cepat.
Kau sengaja memakai setelan jas?
Bagaimana?
Apakah dasinya cocok dengan setelan ini?
Namun, hari ini,
aku merasa dasinya agak ketat.
Terus mencekik leherku.
Kau harus melepas kancing…
- Apa yang…
- Apa yang kau lakukan?
Katakan kalau kau mau berciuman.
Masih saja melakukan trik ini.
Aku?
Ada apa?
Apakah terlalu tidak tahu malu?
Kau juga tahu?
Maaf.
Aku terlalu lama tidak melihatmu.
Aku sangat merindukanmu.
Apa?
Apa maksudnya?
Itu artinya…
aku juga merindukanmu.
Pak Duan, mohon bantuanmu.
Aku harus melapor.
Tunggu sebentar.
Tunggu aku.
Berikutnya, kami akan membagikan
penghargaan terakhir
untuk kompetisi ini.
Mari sambut tamu penghargaan,
perwakilan dari A Dream of Jianghu,
Pak Duan Jiaxu,
untuk naik panggung.
Mari beri tepuk tangan.
Halo, Semuanya. Namaku Duan Jiaxu.
Suatu kehormatan besar
berada di sini hari ini
atas nama tim A Dream of Jianghu
memberi penghargaan kepada kalian.
Terlalu tampan!
Bos, gim baru ini sangat seru!
Bos, apakah masih lajang?
Maaf, Semuanya,
pacarku sedang memotretku.
Posisi tadi agak terhalangi.
Manis sekali!
Astaga!
Kembali ke topik utama.
Selanjutnya penghargaan terakhir
untuk kompetisi ini.
Penghargaan Desain Karakter.
Silakan lihat layar lebar.
KOMPETISI DESAIN
UNIVERSITAS YIHE YANG KE-5
Imut sekali.
"RAHASIAKU" KARYA SANG ZHI
Mari kita berjuang
dan berusaha keras bersama.
Aku akan menemukan impianku.
Kau juga akan segera mewujudkan impianmu.
Semoga
kau dijauhkan dari hal-hal
yang tidak menyenangkan.
- Semoga ada orang yang menemanimu.
- Manis sekali.
Semoga akulah orangnya.
Sangat kreatif.
Sangat bagus.
Sekarang impian kita
telah menjadi kenyataan.
Sekarang,
mari sambut murid
yang mendapat penghargaan,
Sang Zhi, untuk menerima penghargaan.
Hebat, Sang Zhi!
Luar biasa!
Bagus!
Selamat.
Terima kasih.
Selanjutnya,
mari undang semua pemenang
dan dekan Universitas Yihe
untuk naik panggung
dan berfoto bersama
dengan Pak Duan Jiaxu.
Silakan.
Halo, terima kasih.
Semua orang di panggung,
mohon menghadap kamera di tengah.
Mari ambil foto bersama.
Bersiap!
Tiga! Dua!
Satu!
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
DUA TAHUN KEMUDIAN
- Selamat!
- Atas!
- Kelulusan!
- Kita!
- Selamat atas kelulusan kita!
- Lakukan tarian kelulusan!
- Ya!
- Aku akan memotret kalian.
- Siapa?
- Datanglah padaku!
Di sana.
Ayo potret mereka.
Empat tahun berlalu sangat cepat.
Kita sudah lulus.
Hentikan itu.
Aku tidak mau menangis hari ini.
Suka-suka aku.
Kalau hari biasa, aku pasti mendebatmu.
Kalau hari ini,
kita akan segera berpisah.
Aku akan diam.
Bagaimana kalau aku tidak terbiasa
kau tidak mendebatku lagi?
Bukankah Chen Qiang
juga pandai mendebatmu?
Dia berani?
Aku mungkin juga tidak terbiasa.
Aku lebih ingin menangis lagi.
Jangan menangis.
Aku tidak tahan lagi.
Sudahlah, tidak apa-apa.
Meski kita sudah lulus…
Meski kita hanya bergaul
selama empat tahun..
Meski…
sangat singkat…
tapi perasaan kita tidak akan hilang.
Bersama selamanya.
Wei Wei.
Riasanmu sudah memudar.
Nanti jika mau mengambil foto,
agak…
- Mana?
- Ya.
Pergilah berdandan kembali.
- Aku pergi.
- Masih harus foto nanti.
- Ikutlah dia.
- Cari toilet.
Aku akan menemanimu.
- Cepat pergi.
- Kau bawa tas riasan?
- Ada.
- Cepat.
- Gambar ulang alismu.
- Baik.
- Mau minum air?
- Mau.
- Nanti.
- Terima kasih.
- Aku mau dandan ulang.
- Baik.
Datang ambil sendiri kalau mau minum.
- Aku masih ada.
- Di sini.
- Ayo.
- Cepat.
- Ya.
Di sini.
- Chen Qiang.
- Sini.
Sudah menghapal ucapanmu?
- Ya.
- Bunga mawar!
- Cepat bawa kemari.
- Cepat.
- Bentuk hati di sini.
- Aku saja.
Tumpuk sampai tinggi.
Setelah ditumpuk,
tabur bunga mawarnya.
- Mulai dari mana?
- Dari sini.
Ditumpuk, ya?
Ayo.
- Biar kubantu.
- Ya.
Di sini lebih banyak.
- Cepat diubah.
- Tidak apa-apa.
Ini bagus.
Sudah bisa dimulai.
Cepat.
- Bagaimana?
- Begini.
Ambil semuanya.
- Tumpukkan semua, ya?
- Ya.
Buat bentuk cinta
dan taburkan bunga.
Bagaimana menurutmu?
- Bagus.
- Dia pasti suka.
Semoga bisa sukses.
Jangan buka matamu.
- Apa?
- Jangan buka matamu.
Aku baru saja berdandan,
jangan merusaknya.
Tidak. Aku tidak akan menyentuhmu.
- Hati-hati.
Ikuti langkah kami.
Hati-hati.
Sudah sampai?
- Sudah mau sampai. Ayo.
- Ayo.
- Bersiap.
- Langkahkan kakimu.
- Kaki kanan.
- Ambil langkah.
Kaki yang mana?
- Membingungkan!
- Hati-hati.
Ya.
Berdiri baik-baik.
Di sini.
Apakah sudah siap?
- Sudah siap?
- Sudah.
- Tiga!
Dua!
- Satu!
Maaf agak mendadak.
Aku sudah memikirkan banyak cara.
Sang Zhi.
Aku dahulu berpikir
bahwa tidak apa-apa sendirian
selama sisa hidupku.
Namun, aku bertemu denganmu,
kau membuatku sadar
bahwa mencintai dan dicintai itu
sesuatu yang sangat membahagiakan.
Terima kasih telah memberiku banyak cinta.
Karena dirimu,
aku menyadari…
bahwa aku juga seorang yang baik.
Ternyata…
aku begitu pantas untuk dicintai.
Kau yang tiba-tiba
membuatku ingin mencoba…
mencintai seseorang tanpa pamrih.
Aku tidak punya apa pun
untuk kuberikan padamu.
Aku hanya punya enam kata.
Aku akan selamanya
bersama denganmu seorang.
Aku harap kau bisa menjadi saksi
dari enam kata ini.
Namun, butuh waktu yang lama
untuk menjadi saksi ini.
Aku ingin seluruh hidupku
untuk memenuhi janji ini.
Maukah menikah denganku?
- Terima dia!
- Nikahi dia!
Sang Sang!
Cium!
- Cium dia!
Aku sebenarnya iri padamu.
Kau diam-diam menyukaiku begitu lama.
Rasanya menyenangkan memiliki seseorang
di dalam hati.
Aku punya sebuah rahasia.
Aku diam-diam menyukaimu…
sebelum menyatakan menyukaimu.
Benarkah?
Apakah kau masih ingat
salju pertama di tahun pertama kuliahmu?
Dimulai di saat itu.
Kisah kami dimulai
saat dia berusia 22 tahun
Aku pernah diam-diam menyembunyikan
perasaanku padanya,
dan tidak membiarkan siapa pun tahu.
Aku mencoba menjadi lebih baik
dan mengejar langkahnya.
Saat aku datang kepadanya,
aku baru menyadari…
bahwa aku tidak pernah berlari sendirian.
Dia juga berusaha berlari ke arahku.
Lima tahun penuh.
Aku menyembuhkan luka masa mudanya.
Dia memenuhi cinta pertamaku
yang masih muda.
Kisah kami dimulai
saat dia berusia 22 tahun,
dan berakhir saat aku berusia 22 tahun.
Kenapa diam-diam menyembunyikan satu lagi?
Bahkan tidak disembunyikan lebih baik.
Kau ingin tahu apa yang tertulis?
IMPIANKU ADALAH MASUK UNIVERSITAS YIHE
Mari mulai syuting.
Mulai!